


- Söka efter program som innehåller söktermen i sitt programnamn, land eller stad.
- Möjlighet att filtrera sökning efter:
    - Nivå
    - Antagningspoöng
    - Språk
    - Visumkrav
    - Soldagar
- Möjlighet att sortera sökresultat efter:
    - Bokstavsordning
- Möjlighet att spara ett program från sökresultatet i "favoriter".

- En sida som visar alla "favoriter"
    - Möjlighet att ta bort program från "favoriter".


- Jämför-söksida
    - Sök efter programnamn och lägg till i en lista
    - Förslag utifrån de program som sparats från söksidan
    - Valda programs information visas i en tabell

- En detaljsida för ett program när man trycker på "läs mer".

- Randomiserade "Land"-kort på indexsidan. Gör en automatisk sökning på landet (i sökfunktionen) när man trycker "visa program".